#  1. Название проекта: Glover

Платформа для создания графических интерфейсов для промышленных БПЛА;
**BRICS2024: UAS Challenge**, Казань
 
####  Среда разработки:

Язык программирования: **C#**
Фреймворк: **Avalonia UI**
Симуляция: **Gazebo**

#  2. Преимущества

- Предоставляет пользовательский интерфейс для построения блоков для взаимодействия с БПЛА.
- Понижает интеллектуальную планку входа в процесс разработки систем управления БПЛА.
- Предназаначен для пользователей с технической подготовкой в области беспилотных технологий, у которых отсутствует база по направлению разработки программного обеспечения.

*Согласуйте идею проекта с организаторами Хакатона.
 
#  3. Роли участников команды

| ФИО участника | Роль  | Обязанности |
| -------- | ------- |------- |
| Вальчук Александр | Капитан команды; инженер-программист | разработка программного обеспечения |
| Чипурко Андрей | Инженер-техник; Пилот | настройки, отладка и тестирование квадрокоптера |

_Роль 1. Капитан команды_ — организация работы команды в GitHub, осуществление общего руководства работой команды, распределение обязанностей и контроль соблюдения дедлайнов. 1.  _Роль 2. Инженер-программист_ -- разработка пользовательского интерфейса; написание алгоритмов интерпретации полетных заданий от программы. Работа с визуализацией, написание кода для автономного полета квадрокоптера, разработка алгоритма безопасного полета квадрокоптера.
_Роль 3. Инженер-техник_ — моделирование и изготовление полезной нагрузки квадрокоптера, работа с датчиками, тестирование и техобслуживание и пилотирование квадрокоптера.
_Роль 4. Пилот_ — организация предполетной подготовки, обслуживание БАС, осуществление визуального пилотирования при возникновении внештатных ситуаций.

# 4. Таблица задач
| Описание задачи                             | Ответственный | Срок выполнения | Статус     | технологии / инструменты / ПО          |
| ------------------------------------------- | ------------- | --------------- | ---------- | -------------------------------------- |
| Настройка коптера                           | А. Чипурко    | 4 часа          | Готово     | Коптер клевер и периферия              |
| Проверка годности к полету                  | А. Чипурко    | 2 часа          | В процессе | Коптер клевер и периферия              |
| Постановка задач, декларирование требований | А. Вальчук    | 2 часа          | Готово     | github / vscode / markdown             |
| Каркас/дизайн программного продукта         | А. Вальчук    | 4 часа          | В процессе | dotnet8 / C# / Avalonia UI / vscode    |
